site que vou copiar - w3schools.com

Itens da pagina:
1 - header
2 - 5 Itens de curso iguais
3 - quadro com 4 cursos
4 - seçao com 3 icons de site
5 - secao falando de um jogo
6 - secao falando de exercicios
7 - secao falando dos templates
8 - duas seçoes ligadas por um logo de qualidade (a primeira um titulo, e a segunda um exemplo de how to)
9 - por fim o footer, com um navegador, links de rede social, textos de ajuda, sinal de curtir e botao.



1 - SEÇÃO HEADER:

Elementos:
1.1 - Logo do site
1.2 - 3 botões em sequencia com dropdown por foco
1.3 - 3 icons com efeitos
1.4 - 2 botoes maiores de login

Parte 1: Ordem e conjuntos
- Usar header para encobrir todos os itens.
- item 1.1 e 1.2 vão ficar na mesma tag.
- item 1.3 e 1.4 vão ficar na mesma tag.
- tag <ul>
- vai ter um espaço entre estas duas tag <ul>, usarei flexbox

Parte 2: Estilo, tamanho e cores
- Cada tag vai ser <li><a>
- o menu com dropdown vai ter icone de setas
- os icones vão ter seus respectivos icones
- os dois botoes vao ser feitos com <a>
- algumas tag com :hover diferente, mas facil
- tamanho, cores, hover, e centralização de todos os itens (sem os dropdown)

Parte 3: Dropdown estilo
- o menu com dropdown engloba a tela toda.
- tem um x para sair
- tem varios itens em colunas (vou usar flexbox)
- cada coluna tem um titulo e itens <farei em <ul>
- usar checkbox para modificar a direção da tela e a cor de fundo.

Parte 4: icones efeitos
- mudar a cor dos itens do dark mode via javascript
- se eu usar o checkbox como uma class e por ele em todos os box, quando selecionar um, todos vao ser selecionados sem ajuda do javascript
- pequeno box verde para linguagem, dizendo que não tem essa funcionalidade #404
- barra de pesquisa como dropdown 


2 - 5 ITENS DE CURSO IGUAIS:

Elementos:
2.1 - um box com titulos e botões
2.2 - um box com um exemplo de codigo

Parte 1: Box dos titulos
- um titulo com o nome do curso
- um subtitulo
- dois botoes na vertical
- tudo centralizado

Parte 2: Box com exemplos
- um box
- tem titulo
- um box com exemplo de código
- um botao



3 - QUADRO COM 4 CORES:

Elementos:
3.1 - box com 1 titulo, subtitulo e botao

Parte 1: box de curso
- um titulo
- um subtitulo
- um botao
- tudo centralizado
- são 4 box assim, organizadas em um 2x2



4 - SEÇAO COM 3 ICONS DE OUTROS SITES

Elementos:
4.1 - box w3
4.2 - box color picker
4.3 - box Bootstrap

Parte 1: Box dos cantos
- um titulo
- um textinho
- um botao

Parte 2: Box cores
- Um titulo
- uma imagem



5 - SEÇAO DO JOGO:

Elementos:
5.1 - titulo, subtitulo, personagem 3D, botao

Parte 1: Box de jogo
- titulo
- subtitulo
- imagem 3D
- botao
- tudo centralizado



6 - SEÇÃO DE EXERCÍCIOS:

Elementos:
6.1 - titulo, subtitulo, e botoes.

Parte 1: Box exercicios
- um titulo
- um subtitulo
- 3 botoes em serie de exercicios
- 7 botoes em serie de exercicios



7 - SEÇÃO DOS TEMPLATES:

Elementos:
7.1 - titulo, subtitulo, imagem, botao.

Parte 1: Box de templates
- um titulo
- um subtitulo
- uma imagem com templates
- um botao



8 - SEÇAO CONJUNTA:

Elementos:
8.1 - Uma seçao com titulo, subtitulo e um botao
8.2 - uma seção com titulo, subtitulo, dois exemplos de codigo e um botao.
8.3 - um circulo ligando as seçoes a cima (ou imagem).

Parte 1: Box dos titulos
- um titulo
- um subtitulo
- um botao

Parte 2: Box de exemplo
- um titulo
- um subtitulo
- 2 exemplos de codigo lado a lado
- um botao

Parte 3: selo de qualidade
- Um cicurlo com um logo e letras em volta
- uma seta que se enrola e entra na imagem



9 - FOOTER:

Elementos:
- um menu a esquerda, um menu a direita, links de redes sociais, um texto, icone de curtir e um botao.

Parte 1: menu de link
- 3 link em sequencia

Parte 2: Link de forum
- 2 link de forum

Parte 3: Link de rede social
- 3 icones de rede social

Parte 4: box footer
- um texto
- icone de curtir
- um Botão



10 - Responsividade:
- Só depois de finalizar o site




